---
title: "ניסיון"
weight: 4
---

#### *טכנאי מחשוב והתקנה*
**SNCF** | _צרפת_  
**תקופה:** יולי 2021 - יולי 2023
- ניהול מלא של כרטיסי ITSM, הבטחת מעקב מדויק ופתרון מהיר של אירועים ובקשות.
- פיקוח על פארק מחשוב של 800 תחנות עבודה, הבטחת תחזוקה, עדכונים, ואבטחה.
- אינטגרציה של הגעות חדשות, הגדרת תחנות עבודה ורישוי תוכנה.
- ניהול רישוי תוכנה לצורך התאמה ואופטימיזציה של העלויות.
- קואורדינציה של החלפת תחנות עבודה מ- Windows 10 ל- Windows 11 למעבר חלק.
- התקנה וניהול של סמארטפונים של Android ו-iPhone, הבטחת אבטחת מידע.
- יצירת סקריפטים לאוטומציה של התקנות ושיפור יעילות משימות הניהול.
- פתרון אירועים ב- Windows 10 ו- Windows 11 באמצעות פתרונות יעילים.
- פתרון אירועים של מדפסות pool printing לזמינות מיטבית.
- ניהול ותמיכה בחבילת Microsoft Office 365, כולל OneDrive, Office, ו-Teams.
- תמיכה טכנית מתקדמת לפתרון בעיות מורכבות.

---

#### *התקנה מחשובית*
**Institut Pasteur** | _צרפת_  
**תקופה:** פברואר 2022 - יוני 2022
- החלפת תחנות עבודה מ- Windows 10 ל- Windows 10 ומ- Windows 10 ל- Windows 11.
- החלפת תחנות עבודה מ- macOS 11.6 (Big Sur) ל- macOS 12 (Monterey).
- תכנון, ביצוע, ומעקב אחר שדרוגים.
- שיתוף פעולה עם צוותים פנימיים וספקים.
- סיוע למשתמשים ותחזוקה רגילה.

---

#### *טכנאי מחשוב והתקנה*
**עיתון לה מונד** | _צרפת_  
**תקופה:** ינואר 2021 - ינואר 2022
- הדרכה ב-Jamf.
- התקנת תחנות עבודה מ- Windows 7 ל- Windows 10 ו- Windows 11, ומ- macOS 11.6 (Big Sur) ל- macOS 12 (Monterey).
- התקנת Chromebooks לניהול מרוכז.
- טיפול בבעיות חוזרות ונשנות לשיפור יציבות המערכת.
- פתרון אירועים ב- PC & MAC (תוכנה וחומרה) באופן אישי ודרך המוקד.
- ניהול עדיפויות ומצבי משבר.
- ניהול של Active Directory לארגון התחנות המותקנות והקצאת קבוצות.
- שימוש ב- GLPI לניהול כרטיסים ובפארק המחשוב.

---

#### *טכנאי מחשוב והתקנה*
**בנק Société Générale** | _צרפת_  
**תקופה:** אוקטובר 2017 - מרץ 2020

- קואורדינציה מוצלחת של המעבר מ- Windows 7 ל- Windows 10, הבטחת מעבר חלק למשתמשים.
- המרה מוצלחת מ- Outlook 2013 ל- Outlook 365, הבטחת שיתוף פעולה יעיל ותכונות משופרות.
- המרת Skype לתקשורת מוטה אופטימית בכל החברה.
- פתרון אירועים מחשוביים, אבחון ופתרון מהיר של בעיות כדי למזער את זמני ההשבתה.
- קואורדינציה של פרויקטים של התקנה, הבטחת הטמעה מוצלחת של יוזמות מחשוב.
- שימוש בכלי JUMP לצורך מעקב וניהול של הפרויקטים.
- ניהול עדיפויות ומצבי משבר לשמירה על המשך הפעילות.
- ספק סיוע טכני מרחוק ובאתר למשתמשי PC ו-Mac.
- ניהול חשבונות Pull Printing ב- Active Directory לאופטימיזציה של הדפסה בטוחה.

---

#### *טכנאי מחשוב והתקנה*
**בית הספר Sciences PO** | _צרפת_  
**תקופה:** אוגוסט 2017 - ספטמבר 2017

- המרה מוצלחת של התחום של Active Directory, הבטחת אינטגרציה בלתי נראית של משתמשים ומשאבים.
- התקנה יעילה של פרופילי משתמש דרך Transwiz לתחנות עבודה של Windows 10.
- התקנת פרופילי משתמש דרך Terminal לתחנות עבודה של OSX.
- המרה מוצלחת מ- Windows XP, 7, 8.1 ל- Windows 10, הבטחת שדרוג בטוח ויעיל.
- המרת מ- OSX 10.10 ל- OSX Sierra לחווית משתמש משופרת.
- החלפה והתקנה של תחנות עבודה למשתמשים, ספקת ציוד ביצועים גבוהים המותאם לצרכיהם.

---

#### *טכנאי מחשוב והתקנה*
**Vente-Privée** | _צרפת_  
**תקופה:** מאי 2016 - יולי 2017

- אבחון יעיל של כשלים מחשוביים, זיהוי מהיר של בעיות וספקת פתרונות מתאימים.
- תמיכה ותחזוקה במחשוב, הבטחת הזמינות והביצועים של פארק המחשוב של החברה.
- המרה מוצלחת מ- Windows XP, 7, 8.1 ל- Windows 10, הצעת שדרוג בטוח ומיטובי.
- החלפת תחנות עבודה מחשוביות למשתמשים, ספקת ציוד מודרני וביצועים גבוהים.
- התקנת סמארטפונים של Android, הבטחת ניהול בטוח של התקנים הניידים.

---

**בנק Crédit Agricole** | _צרפת_  
**תקופה:** מאי 2015 - מרץ 2016

- ביצוע מלאי מקיף של פארק המחשוב, הבטחת ניהול משאבים יעיל.
- התקנה מוצלחת של תחנות עבודה של Windows 7, מיטוב התהליך של התקנה.
- החלפת תחנות עבודה למשתמשים, ספקת ציוד מודרני וביצועים גבוהים.
- התקנה מוצלחת מ- Outlook 2003 ל- Outlook 2013 לפרופילים של משתמשים, שיפור היעילות.
- התקנה ידנית של פרופילים, הבטחת התאמה אישית לצרכים של כל משתמש.
- ספקת תמיכה בקרבת המקום ברמה 1, הצעת סיוע טכני מהיר ויעיל למשתמשים.
